---
title: "第三种爱情"
slug: "disanzhongaiqing"
date: 2025-10-15T15:12:01
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 52151
vod_sub: ""
vod_actor: "刘亦菲, 宋承宪, 欧弟, 江语晨"
vod_director: "李宰汉"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "高清"
vod_score: 5.0
vod_hits: 750
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-18/95e3874b6fdddbed0f9c1ef84938af56.jpg"
---

邹雨（刘亦菲 饰）是一名律师，事业有成的她却遭遇了婚姻的不幸，与此同时，她的妹妹邹月（孟佳 饰）亦因为陷入了同财团二公子林启正（宋承宪 饰）的苦恋之中而想不开企图自杀。愤怒的邹雨找到林启正想要替妹妹讨回公道，却发现妹妹不过是一厢情愿，林启正实则无辜。一场意外让邹雨再度遇见了林启正，随着时间的推移，邹雨的坚强和善良渐渐吸引了林启正，后者对其展开了热烈的追求。一直暗恋邹雨的同时高展旗（欧弟 饰）告诫邹雨远离林启正，而邹月对林启正的痴情和疯狂亦让邹雨对她心中火热的感情充满了不安和犹豫。种种波折之后，邹雨和林启正最终走到了一起，可就在此时，横空杀出的林启正的青梅竹马江心瑶（江语晨 饰）让两人的感情再度陷入了动荡之中。©豆瓣
